- Modélisation retenue et paramètres appris :

Modélisation retenue
La modélisation du réseau de neurones est en 3 couches : une couche d'entrée, une couche caché et une couche de sortie. Pour chaque neurone, nous avons fait le choix d'utiliser une fonction d'activation en sigmoide.

Paramètres appris
Le réseau de neurones "apprend" les coefficients des matrices, theta associés à chaque couche du réseau.


- Fonction de coût :

Réseau de neurones
On retient la fonction de coût vue précedemment en y ajoutant une somme permettant de prendre en compte le coût pour chaque classe ({0, 1, ..., 8, 9}). Cela donne un coût global au réseau de neurones.
